本想和你爸散散步，没想到他先走一步
以前你叫斧码，现在你叫斤石
这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？
你要是有病别来找我，,我又不是兽医。
中国那么多兵器你不学，偏学剑！
对不起啊，我没有资格骂你神经病，毕竟我不是兽医。
平时你爸用你洗衣服吗,我看你像个棒槌
你应该没被蚊子叮过吧，皮真厚
嫉妒是一种不好的情感，我理解你嫉妒我有家人，可你这么说有点过分了
我是运气多好出门竟然踩了个你
你知道百度为什么搜不到你吗?你要去搜狗。
你要么闭嘴，要么藏好你的妈
回去把宁母亲灰泡水喝，可能心情会好一点
多脏的字骂你我都嫌干净。
但凡你叠m当年多唠嗑一分钟,今天也就少了个要分类的垃圾
长的像人真的难为你了。
你脖子上顶着的是个肿瘤吗
蛆虫会说话？真是生物学奇迹！
去看猪圈都不用跑趟农村，去你家里就行了。
仔细看看我这巴掌真适合你那大脸
以后不要再说你一无所有了，你不是还有病吗
开始是网友，后来是你家的埋尸人
阁下中午吃奥利给噎着了是怎么的？用为父给你来的稀的溜溜儿缝嘛
从小妈妈就告诉我，对人要怀有善意，后来我遇到了很多人，明白了不是每一个人都有妈妈。
豁,什么意思,现在狗也能打字聊天了吗？
我想啐你一口,又怕你脏了我的唾沫
你的主人是二郎神吧
嘴巴如果闲得慌,不如去公共厕所挨个把马桶舔干净,做个人人称赞的好东西
您这是刚出宫还是刚出土
我们要向前看,不错过些歪瓜劣枣怎么知道什么是好的。
看着你那可悲可笑的滑稽样。我心底产生了一种悲痛感。
你在你家厕所没吃饱吗
不自知的东西，照了镜子也没有用。——钱钟书
最近猪肉涨价了，你是不是也以为自己跟着水涨船高了？
你出生的时候是不是被扔起来三次，被接住了两次？
你脑袋上长个头不是拿来拍皮球的
赶紧闭嘴吧，你嘴巴直通脑子，一说话我都能看见汪洋大海。
满手老茧的老撸货凭什么对人家指指点点
如果愚蠢有质量，许多人早已变成黑洞
你的嘴简直能给农田施肥
你长脑袋只是为了让自己看起来高一点吧。对不起，我忘了你没有脑袋，又戳到你的伤心出了吧！\n你脖子上顶的不是肿瘤，而是水泡，看起来是个肉瘤，其实一戳水直流。
每个人都有妈妈，而你就不一样了
你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗？
刚从厕所出来，好歹先把嘴擦擦干净
苍蝇走在你脸上都崴脚
你打字这么慢是在查新华字典吗
你长脑袋只是为了让自己看起来高一点吧
以后打电话记得让别人先挂,不然你就挂了
别半夜翻箱想不开了。今天你爹我就说你到这了
你看上去好眼熟,像我昨天扔出去的那袋垃圾
以前你叫李闯,后来你改名叫李门
粪车打你家门口过,你都得尝尝咸淡
你嘴在化粪池都泡开花了
几个马呢说话这么嚣张